Боба Фетт (англ. Boba Fett) — мужчина-человек, считавшийся лучшим охотником за головами своего времени. Он был первым из множества клонов мандалорского наёмника Джанго Фетта, созданным в 32 ДБЯ. Позднее эти клоны стали частью Великой армии Республики. Джанго заранее потребовал сделать отдельного клона без генетических изменений и после усыновил его, назвав Бобой. Охотник за головами очень много тренировал своего приёмного сына в юности, желая, чтобы в будущем он стал таким же профессионалом, как сам Джанго.

В 22 ДБЯ Джанго Фетт был убит во время битвы на Джеонозисе, которая послужила началом Войн клонов. Оставшись без отца, Боба вынужден был обучаться и расти самостоятельно. Вскоре он начал получать задания от таких криминальных авторитетов, как Джабба Хатт, и добился известности, несмотря на свой юный возраст.

Боба извлёк пользу для себя из создания в 19 ДБЯ Галактической Империи. Он стал известен как лучший охотник за головами Галактики на следующие несколько десятилетий, часто выполняя задания Империи. Фетт несколько раз сотрудничал с Дартом Вейдером и заработал уважение лорда ситхов.

Самую крупную премию Фетт получил в 3 ПБЯ, когда захватил героя повстанцев и контрабандиста Хана Соло и привёз его замороженным в карбонит к Джаббе Хатту. Год спустя, во время перестрелки над Большой ямой Каркуна, Фетт дрался против группы повстанцев, возглавляемой Люком Скайуокером. Тогда Хан Соло столкнул Бобу в пасть сарлакку. Хотя никто в истории никогда не выживал после проглатывания сарлакком, Фетту удалось бежать, хоть и не совсем благополучно. Благодаря своей железной воле и мандалорским доспехам он смог пробиться сквозь чрево зверя, убив его. Другой охотник за головами, Денгар, помог Бобе вернуться к жизни. После этого тот продолжил свою работу в качестве охотника за головами. У Бобы была жена по имени Синтас Вел, дочь Айлин Вел и внучка Мирта Гэв. Как и было предначертано, после смерти Фенна Шисы Фетт стал Мандалором. Вместе с мандалорцами он прошёл всю Юужань-вонгскую войну. Сначала он сотрудничал с вонгами, но потом изменил решение и организовал сопротивление захватчикам.

Позднее, во время Второй галактической гражданской войны, Боба и его внучка сформировали союз с бывшими противниками, такими как Хан Соло и Новый Орден джедаев. Фетт также обучал внучку Дарта Вейдера Джейну Соло, которая впоследствии убила своего брата-близнеца Дарта Кейдуса, перешедшего на тёмную сторону.